
# Веб интерфейс для hwproj.
Есть две роли: студент и преподаватель.
По большому счету можно их совместить в одном аккаунте.
Понадобится система прав - на создание решений, на проверку заданий, на создание нового курса...
Тогда любой сможет проходить курсы и не нужно будет создавать лишних аккаунтов.

Примерные структура и макеты тут https://ninjamock.com/s/5TKWH

## Персонаж 1
Имя: Михаил Растеряев
Возраст: 20 лет
Занятость: учится на банкира, параллельно проходит курсы по айти

Любит новые для себя концепции, старается получить хотя бы поверхностное знание

__Краткое описание__
Со школы Сергей любил узнавать новые вещи.
Гумманитарные предметы не слишком его привлекали ввиду своей нацеленности на запоминание.
Зато точные науки, где упор делается на понимание идей и моделей на основе этих идей, вызывали его интерес.
Но родители Сережи представляли финансовую сферу, и сразу после школы форсировали его поступление в университет на банкира.

Сережа не был рад такому повороту событий, но в наш просвещенный век онлайн курсов не обязательно учиться где-то физически, чтобы осваивать новые вещи.

__Особенности__
* Из-за совмещения с ВУЗом мало свободного времени
* Не очень структурированные занания из-за отсутствия продуманой учебной программы
* Любознательность научила его разбираться с пользовательскими интерфейсами самомтоятельно
* Результаты его волнуют не так сильно, важнее то что он узнает на лекциях

__Потребности__
* Без лишних задержек отправлять дз


## Персонаж 2
Имя: Игорь Горшнев
Возраст: 34 года
Занятость: преподает в университете, создает онлайн курс

__Краткое описание__
Игорь уже некоторое время ведет в университете курс по операционным системам и ему надоели бесконечные письма от студентов.
Он хочет структурировать этот процесс.
Одновременно c этим ему предложили записать оглайн курс по ОС.
Он изучил соответствующий интернет ресурс и понял что их система сдачи заданий не подходит ему.

Через некоторое время он нашел hwproj и хочет использовать его для решения обеих своих проблем.

__Особенности__
* Хочет выучить японский

__Потребности__
* Пачками проверять дз
* Если окажется, что какой-то курс японского сдается через hwproj (а по легенде так и есть), хочет иметь возможность пройти его




